 У вас валерьянка в жидком виде есть. Здравствуйте. Не говорите, что нет. Есть, почему нет. 76 рублей 60 копеек. Еще что? Все. Бонусная карта у вас есть, да? Да. 8 927 286 29 49 10% бонуса будут отчисляться за покупку дротоверина в таблетках. А от чего? Это как нож. Ну, не надо. Мы сегодня страдаем. Это жидкая она, да? Да, настойка. Настойка спиртовая. Мне еще девушка, давайте тогда йод минвазин. Следующий чек. Йод большой флакончик. Минвазин тоже там по максимуму. Минвазин 40 мл объем только такой. Давайте. Пакет вам нужен будет? Да нет. 213.